net.ipv4.icmp_ignore_bogus_error_responses = 1|Aktifkan Perlindungan Pesan Kesalahan Buruk
net.ipv4.tcp_syncookies = 1|Aktifkan cookie SYN untuk memastikan server menghindari putus koneksi saat antrian SYN terisi	
net.ipv4.tcp_max_syn_backlog = 2048|Tingkatkan ukuran antrian simpanan SYS menjadi 2048
net.ipv4.tcp_synack_retries = 3	|tutup koneksi status SYN_RECV sebelumnya
net.ipv4.netfilter.ip_conntrack_tcp_timeout_syn_recv=45	|Menurunkan nilai batas waktu SYN_RECV untuk membantu mengurangi serangan banjir SYN


1.
2.Ini adalah metode paling efektif untuk bertahan dari serangan SYN Flood. Penggunaan cookie SYN memungkinkan server untuk menghindari putusnya 
  koneksi saat antrian SYN terisi. Sebaliknya, server berperilaku seolah antrian SYN telah diperbesar. Server mengirimkan kembali respon SYN + ACK
  yang sesuai ke klien tetapi membuang entri antrian SYN. Jika server kemudian menerima respons ACK berikutnya dari klien, server dapat
  merekonstruksi entri antrian SYN menggunakan informasi yang dikodekan dalam nomor urutan TCP.
3.Teknik pertahanan opsional adalah dengan meningkatkan ukuran antrian simpanan SYS. Ukuran default adalah 1024. Ini dapat dilakukan dengan
  menambahkan perintah berikut ke /etc/sysctl.conf
4.Mengubah parameter kernel tcp_synack_retries menyebabkan kernel menutup koneksi status SYN_RECV sebelumnya. Nilai defaultnya adalah 5.
5.Menurunkan nilai batas waktu untuk SYN_RECV akan membantu mengurangi serangan banjir SYN. Nilai defaultnya adalah 60 dan kita bisa menguranginya
 menjadi 40 atau 45. Ini bisa dilakukan dengan menambahkan baris berikut ke sysctl.conf.




Paket-paket SYN adalah salah satu jenis paket dalam protokol Transmission Control Protocol yang dapat digunakan untuk membuat koneksi antara
dua host dan dikirimkan oleh host yang hendak membuat koneksi, sebagai langkah pertama pembuatan koneksi dalam proses "TCP Three-way Handshake". 



Cookie SYN adalah teknik yang digunakan untuk menahan serangan IP Spoofing. Penemu utama teknik ini Daniel J. Bernstein mendefinisikan cookie SYN
sebagai "pilihan khusus nomor urutan TCP awal oleh server TCP." Secara khusus, penggunaan cookie SYN memungkinkan server untuk menghindari putusnya
koneksi saat antrian SYN terisi. Alih-alih menyimpan koneksi tambahan, entri antrian SYN dikodekan menjadi nomor urut yang dikirim dalam respon SYN
dan ACK. Jika server kemudian menerima respons ACK berikutnya dari klien dengan nomor urut yang bertambah, server dapat merekonstruksi entri 
antrian SYN menggunakan informasi yang dikodekan dalam nomor urut TCP dan melanjutkan seperti biasa dengan koneksi.



Dalam sebuah serangan SYN Flooding, si penyerang akan mengirimkan paket-paket SYN ke dalam port-port yang sedang berada dalam keadaan "Listening"
yang berada dalam host target. Normalnya, paket-paket SYN yang dikirimkan berisi alamat sumber yang menunjukkan sistem aktual, tetapi paket-paket 
SYN dalam serangan ini didesain sedemikian rupa, sehingga paket-paket tersebut memiliki alamat sumber yang tidak menunjukkan sistem aktual.
Ketika target menerima paket SYN yang telah dimodifikasi tersebut, target akan merespons dengan sebuah paket SYN/ACK yang ditujukan kepada alamat
yang tercantum di dalam SYN Packet yang ia terima (yang berarti sistem tersebut tidak ada secara aktual), dan kemudian akan menunggu 
paket Acknowledgment (ACK) sebagai balasan untuk melengkapi proses pembuatan koneksi. Tetapi, karena alamat sumber dalam paket SYN
yang dikirimkan oleh penyerang tidaklah valid, paket ACK tidak akan pernah datang ke target, dan port yang menjadi target serangan akan menunggu
hingga waktu pembuatan koneksi "kedaluwarsa" atau timed-out. Jika sebuah port yang listening tersebut menerima banyak paket-paket SYN,
maka port tersebut akan meresponsnya dengan paket SYN/ACK sesuai dengan jumlah paket SYN yang ia dapat menampungnya di dalam buffer
yang dialokasikan oleh sistem operasi.