^Berikut Hasil Test DaRing versi iOS 20201202^
^Release Note Bugs Conference Room^
1. LV(Center View) pada dirisendiri Rotate 180 derajat jika user dirisendiri berbicara dan terzoom Tested

^Release Note Bugs Bugs Tab 1^
1. Tombol fullscreen pada floating video Tab 1 hilang setelah fullscreen video diikuti minimize video dengan kondisi video pause video saat minimize Tested
2. Semua user baru yang memposting video berlabel akun verified pada Tab 1 Tested

^Release Note Bugs Tab 2^
1. Tidak dapat set target invitation atau target group saat create konten Tested
2. Label privacy konten pada tab 2 menjadi public, walaupun target konten friend Tested

^Release Note Feedback:^
1. Jarak main video dengan list video terlalu jauh pada tab 1 Tested
2. Munculkan notifikasi jika pencarian tidak ditemukan pada Tab 1 dan 2 Tested
3. View search tidak tertutup setelah klik selesai pada keyboard pada tab 1 dan tab 2 Tested
4. Tutup menu 'Run a video automatically' pada menu setting Tested


^A. Bugs Tab 1^
1. Video potrait menjadi gepeng jika di play pada tab 1
2. Penanda verified(centang) tidak muncul pada list tab 1 walaupun akun tersebut sudah verified

^B. Bugs Tab 2^
1. Play video posting dari detail profile masih dummy 
2. Create story pada detail profile tidak langsung muncul, saat ini harus pindah Tab
3. User yang sudah di unfriend masih muncul pada story list tab 2

^C. Bugs Tab 3^
1. Muncul script html pada notifikasi user yang difollow ketika memposting konten
2. Form yang dikirimkan oleh bot pada saat approve murid seharusnya tidak bisa di edit

^D. Bugs Detail Profile^
1. List teman masih muncul walaupun sudah di unfriend

^E. Bugs Pendidikan:^
1. User Pengajar tidak dapat membuat konten dengan target Sekolah(Grup)
2. User murid yang sebelumnya didaftarkan oleh user orang tua tidak ada pada list Sub Account 
3. Nama kelas tidak muncul pada hirarki sekolah yang dibuat oleh pengajar 
4. Topik Pelajaran(forum) tidak muncul pada hirarki sekolah yang dibuat oleh pengajar 
5. Isi text pada form approval menjadi hilang setelah di setujui/approve
6. Seharusnya field email diubah menjadi no telpon/MSISDN pada form approve student
7. Proses login menjadi register pada murid yang sudah didaftarkan oleh orang tua, sehingga tidak ada sekolah pada list grup user murid
8. Nama user yang di approve tidak muncul pada list member sekolah

^F. Feedback:^
1. Tambahkan notifikasi "There's no conversation yet" jika tidak ada percakapan pada Tab 3
2. Video potrait menjadi gepeng jika di play pada tab 1
3. Sebaiknya tambahkan tanda bintang (mandatory) pada title saat create konten 
4. Munculkan tanda ceklis pada saat memilih konten untuk story pada detail profile 
5. Sesuaikan ukuran dan posisi (tengah) labal live pada story list user Tab 2 
6. Sesuaikan tampilan LS pada penonton dan penyiar, saat ini ukuran tampilam tidak sama(Tidak fullscreen)  
7. Sesuaikan warna select message pada editor pesan, dibuat warna yang lebih soft 
8. Sebaiknya munculkan notifikasi jika user pendidikan klik regitsrasi akun edukasi pada pengaturan 
9. Tambahkan Label nama user pada setiap RV saat Video Call Conference.
10. Tambahkan Label edukasi pada profile user yang sudah menjadi pengajar.
11. Photo Profile terlihat tidak presisi(gepeng) saat mengganti PP ketika register (Tab 0).
12. Sebaiknya permission microfone tidak munculkan saat first install tapi saat menggunakan fitur terkait.
13. Tambahkan Label pendidikan pada grup/sekolah pada Tab 3.
14. Sesuaikan ukuran PP default dan PP yang sudah di ganti, saat ini ukuran PP terlihat berbeda pada story list Tab 2.
15. Hilangkan tombol add call saat outgoing dan incoming video call.
16. Sesuaikan notifikasi saat sukses membuat sekolah, saat ini muncul toast beberapa kali.
17. Sesuaikan notifikasi saat sukses update username, saat ini muncul toast beberapa kali.
18. Sebaiknya tampilan Change Name langsung tertutup saat klik next, saat ini tidak langsung tertutup dan dapat klik next berulang, sehingga memunculkan toast berulang.
19. Sebaiknya di notifikasi approve student yang dikirimkan oleh bot berbentuk link/button